Nome: Daniel Luiz Pereira
Idade: 34
Formado em Administração
Estudante de Analise de Sistemas pela faculdade Anhembi Morumbi
Estudante de Desenvolvimento Full Stack pela Labenu
Hobbys: Jogar video game, fazer exercicios, viajar, curtir Pets
Antes de começar a estudar tecnologia eu era técnico em informática
Morei os últimos 4 anos na Alemanha.
Aprendi a falar Alemão e inglês morando lá.
Me interesso por desenvolvimento web, mobile, back e front end.
Não me interesso muito por banco de dados e data science.